Repository: xinetzone/openpyxl
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/comments.po
Languages: zh_cn

source: Comments
zh_cn: 注释

source: Openpyxl currently supports the reading and writing of comment text only. Formatting information is lost. Comment dimensions are lost upon reading, but can be written. Comments are not currently supported if `read_only=True` is used.
zh_cn: openpyxl 目前只支持读写文字注释。格式信息会丢失。在读取时，注释尺寸也会丢失，但是可以重新写入。注释目前不支持 ``read_only=True`` 模式下使用。

source: Adding a comment to a cell
zh_cn: 为单元格添加注释

source: Comments have a text attribute and an author attribute, which must both be set
zh_cn: 注释有 text 属性和 author 属性，必须同时设置

source: If you assign the same comment to multiple cells then openpyxl will automatically create copies
zh_cn: 如果你为不同的单元格设置了相同的注释，那么 openpyxl 会自动进行复制

source: Loading and saving comments
zh_cn: 加载和保存注释

source: Comments present in a workbook when loaded are stored in the comment attribute of their respective cells automatically. Formatting information such as font size, bold and italics are lost, as are the original dimensions and position of the comment's container box.
zh_cn: 加载时工作簿中存在的注释会自动存储在其相应单元格的 comment 属性中。格式信息（如字体大小，粗体和斜体）以及注释的容器框的原始尺寸和位置都将丢失。

source: Comments remaining in a workbook when it is saved are automatically saved to the workbook file.
zh_cn: 保存工作簿时保留在工作簿中的注释会自动保存到工作簿文件中。

source: Comment dimensions can be specified for write-only. Comment dimension are in pixels.
zh_cn: 注释尺寸可以设定成只写。注释尺寸以像素为单位。

source: If needed, ``openpyxl.utils.units`` contains helper functions for converting from other measurements such as mm or points to pixels:
zh_cn: 如果有需要的话, ``openpyxl.utils.units`` 有将其他度量单位（mm，points）转换为像素的辅助函数：
